Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Use rcpputils/scope_exit.hpp and remove rclcpp/scope_exit.hpp (`#1727 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1727>`__)
zh: Use rcpputils/scope_exit.hpp and remove rclcpp/scope_exit.hpp (`#1727 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1727>`__) `[待校准@11608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11608>`_

source: Fix destruction order in lifecycle benchmark (`#1675 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1675>`__)
zh: Fix destruction order in lifecycle benchmark (`#1675 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1675>`__) `[待校准@11609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11609>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Tomoya Fujita, William Woodall
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Tomoya Fujita, William Woodall `[待校准@11610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11610>`_

source: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/tree/humble/rclpy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/tree/humble/rclpy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11611>`_

source: Make rclpy dependencies explicit (`#906 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/906>`__)
zh: Make rclpy dependencies explicit (`#906 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/906>`__) `[待校准@11612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11612>`_

source: Avoid exception in Node constructor when use override for 'use_sim_time' (`#896 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/896>`__)
zh: Avoid exception in Node constructor when use override for 'use_sim_time' (`#896 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/896>`__) `[待校准@11613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11613>`_

source: time_until_next_call returns max if timer is canceled. (`#910 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/910>`__)
zh: time_until_next_call returns max if timer is canceled. (`#910 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/910>`__) `[待校准@11614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11614>`_

source: Properly implement action server/client handle cleanup. (`#905 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/905>`__)
zh: Properly implement action server/client handle cleanup. (`#905 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/905>`__) `[待校准@11615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11615>`_

source: Make sure to take out contexts on Action{Client,Server}. (`#904 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/904>`__)
zh: Make sure to take out contexts on Action{Client,Server}. (`#904 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/904>`__) `[待校准@11616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11616>`_

source: Make sure to free the goal_status_array when done using it. (`#902 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/902>`__)
zh: Make sure to free the goal_status_array when done using it. (`#902 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/902>`__) `[待校准@11617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11617>`_

source: Bugfix to Node.destroy_rate() result (`#901 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/901>`__)
zh: Bugfix to Node.destroy_rate() result (`#901 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/901>`__) `[待校准@11618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11618>`_

source: Remove fastrtps customization on tests (`#895 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/895>`__)
zh: Remove fastrtps customization on tests (`#895 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/895>`__) `[待校准@11619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11619>`_

source: fix typo (`#890 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/890>`__)
zh: fix typo (`#890 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/890>`__) `[待校准@11620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11620>`_

source: Document that Future.result() may return None (`#884 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/884>`__)
zh: Document that Future.result() may return None (`#884 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/884>`__) `[待校准@11621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11621>`_

source: update doc release number (`#885 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/885>`__)
zh: update doc release number (`#885 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/885>`__) `[待校准@11622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11622>`_

source: Fix multi-threaded race condition in client.call_async (`#871 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/871>`__)
zh: Fix multi-threaded race condition in client.call_async (`#871 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/871>`__) `[待校准@11623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11623>`_

source: Fix include order for cpplint (`#877 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/877>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#877 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/877>`__) `[待校准@11624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11624>`_

source: Bugfix/duration to msg precision (`#876 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/876>`__)
zh: Bugfix/duration to msg precision (`#876 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/876>`__) `[待校准@11625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11625>`_

source: Update to pybind11 2.7.1 (`#874 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/874>`__)
zh: Update to pybind11 2.7.1 (`#874 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/874>`__) `[待校准@11626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11626>`_

source: QoS history depth is only available with KEEP_LAST (`#869 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/869>`__)
zh: QoS history depth is only available with KEEP_LAST (`#869 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/869>`__) `[待校准@11627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11627>`_

source: Implement managed nodes. (`#865 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/865>`__)
zh: Implement managed nodes. (`#865 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/865>`__) `[待校准@11628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11628>`_

source: Make rclpy.try_shutdown() behavior to follow rclpy.shutdown() more closely. (`#868 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/868>`__)
zh: Make rclpy.try_shutdown() behavior to follow rclpy.shutdown() more closely. (`#868 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/868>`__) `[待校准@11629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11629>`_

source: Update TopicEndpointTypeEnum.__str_\_() method to include history kind and history depth. (`#849 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/849>`__)
zh: Update TopicEndpointTypeEnum.__str_\_() method to include history kind and history depth. (`#849 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/849>`__) `[待校准@11630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11630>`_

source: Add Clock.sleep_for() using Clock.sleep_until(). (`#864 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/864>`__)
zh: Add Clock.sleep_for() using Clock.sleep_until(). (`#864 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/864>`__) `[待校准@11631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11631>`_

source: Add Clock.sleep_until() (`#858 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/858>`__)
zh: Add Clock.sleep_until() (`#858 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/858>`__) `[待校准@11632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11632>`_

source: Add __enter_\_ and __exit_\_ to JumpHandle. (`#862 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/862>`__)
zh: Add __enter_\_ and __exit_\_ to JumpHandle. (`#862 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/862>`__) `[待校准@11633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11633>`_

source: Don't override rclpy._rclpy_pybind11 docs. (`#863 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/863>`__)
zh: Don't override rclpy._rclpy_pybind11 docs. (`#863 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/863>`__) `[待校准@11634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11634>`_

source: Improve JumpThreshold documentation and forbid zero durations. (`#861 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/861>`__)
zh: Improve JumpThreshold documentation and forbid zero durations. (`#861 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/861>`__) `[待校准@11635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11635>`_

source: Fix time.py and clock.py circular import. (`#860 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/860>`__)
zh: Fix time.py and clock.py circular import. (`#860 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/860>`__) `[待校准@11636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11636>`_

source: Make context.on_shutdown() allow free functions. (`#859 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/859>`__)
zh: Make context.on_shutdown() allow free functions. (`#859 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/859>`__) `[待校准@11637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11637>`_

source: Fix automatically declared parameters descriptor type. (`#853 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/853>`__)
zh: Fix automatically declared parameters descriptor type. (`#853 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/853>`__) `[待校准@11638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11638>`_

source: Shutdown asynchronously when sigint is received. (`#844 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/844>`__)
zh: Shutdown asynchronously when sigint is received. (`#844 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/844>`__) `[待校准@11639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11639>`_

source: Update maintainers. (`#845 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/845>`__)
zh: Update maintainers. (`#845 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/845>`__) `[待校准@11640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11640>`_

source: Add entities to callback group before making them available to the executor to avoid a race condition. (`#839 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/839>`__)
zh: Add entities to callback group before making them available to the executor to avoid a race condition. (`#839 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/839>`__) `[待校准@11641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11641>`_

source: Avoid race condition in client.call(). (`#838 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/838>`__)
zh: Avoid race condition in client.call(). (`#838 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/838>`__) `[待校准@11642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11642>`_

source: Handle sigterm. (`#830 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/830>`__)
zh: Handle sigterm. (`#830 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/830>`__) `[待校准@11643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11643>`_

source: Use pybind11 for signal handling, and delete now unused rclpy_common, pycapsule, and handle code. (`#814 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/814>`__)
zh: Use pybind11 for signal handling, and delete now unused rclpy_common, pycapsule, and handle code. (`#814 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/814>`__) `[待校准@11644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11644>`_

source: Fix memory leak in Service::take_request() and Client::take_response(). (`#828 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/828>`__)
zh: Fix memory leak in Service::take_request() and Client::take_response(). (`#828 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/828>`__) `[待校准@11645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11645>`_

source: Add Publisher.wait_for_all_acked(). (`#793 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/793>`__)
zh: Add Publisher.wait_for_all_acked(). (`#793 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/793>`__) `[待校准@11646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11646>`_

source: Only add one done callback to a future in Executor. (`#816 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/816>`__)
zh: Only add one done callback to a future in Executor. (`#816 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/816>`__) `[待校准@11647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11647>`_

source: Add convert function from ParameterValue to Python builtin. (`#819 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/819>`__)
zh: Add convert function from ParameterValue to Python builtin. (`#819 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/819>`__) `[待校准@11648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11648>`_

source: Call Context._logging_fini() in Context.try_shutdown(). (`#800 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/800>`__)
zh: Call Context._logging_fini() in Context.try_shutdown(). (`#800 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/800>`__) `[待校准@11649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11649>`_

source: Lift LoggingSeverity enum as common dependency to logging and rcutils_logger modules (`#785 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/785>`__)
zh: Lift LoggingSeverity enum as common dependency to logging and rcutils_logger modules (`#785 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/785>`__) `[待校准@11650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11650>`_

source: Set Context.__context to None in __init_\_(). (`#812 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/812>`__)
zh: Set Context.__context to None in __init_\_(). (`#812 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/812>`__) `[待校准@11651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11651>`_

source: Remove unused function make_mock_subscription. (`#809 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/809>`__)
zh: Remove unused function make_mock_subscription. (`#809 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/809>`__) `[待校准@11652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11652>`_

source: Removed common.c/h (`#789 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/789>`__)
zh: Removed common.c/h (`#789 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/789>`__) `[待校准@11653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11653>`_

source: Allow declaring uninitialized parameters (`#798 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/798>`__)
zh: Allow declaring uninitialized parameters (`#798 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/798>`__) `[待校准@11654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11654>`_

source: Reject cancel request if failed to transit to CANCEL_GOAL state (`#791 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/791>`__)
zh: Reject cancel request if failed to transit to CANCEL_GOAL state (`#791 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/791>`__) `[待校准@11655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11655>`_

source: Deleted handle as it should no longer be used (`#786 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/786>`__)
zh: Deleted handle as it should no longer be used (`#786 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/786>`__) `[待校准@11656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11656>`_

source: Removed some functions in common.c and replaced them in utils.cpp (`#787 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/787>`__)
zh: Removed some functions in common.c and replaced them in utils.cpp (`#787 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/787>`__) `[待校准@11657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11657>`_

source: Moved exception.cpp/hpp to the _rclpy_pybind11 module (`#788 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/788>`__)
zh: Moved exception.cpp/hpp to the _rclpy_pybind11 module (`#788 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/788>`__) `[待校准@11658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11658>`_

source: Print 'Infinite' for infinite durations in topic endpoint info (`#722 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/722>`__)
zh: Print 'Infinite' for infinite durations in topic endpoint info (`#722 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/722>`__) `[待校准@11659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11659>`_

source: Break log function execution ASAP if configured severity is too high (`#776 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/776>`__)
zh: Break log function execution ASAP if configured severity is too high (`#776 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/776>`__) `[待校准@11660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11660>`_

source: Convert Node and Context to use C++ Classes (`#771 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/771>`__)
zh: Convert Node and Context to use C++ Classes (`#771 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/771>`__) `[待校准@11661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11661>`_

source: Misc action server improvements (`#774 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/774>`__)
zh: Misc action server improvements (`#774 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/774>`__) `[待校准@11662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11662>`_

source: Misc action goal handle improvements (`#767 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/767>`__)
zh: Misc action goal handle improvements (`#767 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/767>`__) `[待校准@11663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11663>`_

source: Convert Guardcondition to use C++ classes (`#772 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/772>`__)
zh: Convert Guardcondition to use C++ classes (`#772 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/772>`__) `[待校准@11664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11664>`_

source: Removed unused structs ``rclpy_client_t`` and ``rclpy_service_t`` (`#770 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/770>`__)
zh: Removed unused structs ``rclpy_client_t`` and ``rclpy_service_t`` (`#770 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/770>`__) `[待校准@11665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11665>`_

source: Convert WaitSet to use C++ Classes (`#769 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/769>`__)
zh: Convert WaitSet to use C++ Classes (`#769 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/769>`__) `[待校准@11666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11666>`_

source: Convert ActionServer to use C++ Classes (`#766 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/766>`__)
zh: Convert ActionServer to use C++ Classes (`#766 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/766>`__) `[待校准@11667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11667>`_

source: Convert ActionClient to use C++ classes (`#759 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/759>`__)
zh: Convert ActionClient to use C++ classes (`#759 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/759>`__) `[待校准@11668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11668>`_

source: Use py::class\_ for rcl_action_goal_handle_t (`#751 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/751>`__)
zh: Use py::class\_ for rcl_action_goal_handle_t (`#751 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/751>`__) `[待校准@11669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11669>`_

source: Convert Publisher and Subscription to use C++ Classes (`#756 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/756>`__)
zh: Convert Publisher and Subscription to use C++ Classes (`#756 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/756>`__) `[待校准@11670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11670>`_

source: Rename QoS*Policy enum's to \*Policy (`#379 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/379>`__)
zh: Rename QoS*Policy enum's to \*Policy (`#379 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/379>`__) `[待校准@11671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11671>`_

source: Use params from node '/\*\*' from parameter YAML file (`#370 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/370>`__)
zh: Use params from node '/\*\*' from parameter YAML file (`#370 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/370>`__) `[待校准@11672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11672>`_

source: Updated to use params from node '/\*\*' from parameter YAML file. (`#399 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/399>`__)
zh: Updated to use params from node '/\*\*' from parameter YAML file. (`#399 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/399>`__) `[待校准@11673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11673>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Anthony, Artem Shumov, Auguste Lalande, Barry Xu, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Erki Suurjaak, Greg Balke, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Lei Liu, Louise Poubel, Miguel Company, Shane Loretz, Tomoya Fujita, ksuszka
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Anthony, Artem Shumov, Auguste Lalande, Barry Xu, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Erki Suurjaak, Greg Balke, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Lei Liu, Louise Poubel, Miguel Company, Shane Loretz, Tomoya Fujita, ksuszka `[待校准@11674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11674>`_

source: `rcpputils <https://github.com/ros2/rcpputils/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcpputils <https://github.com/ros2/rcpputils/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11675>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#160 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/160>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#160 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/160>`__) `[待校准@11676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11676>`_

source: Fix include order for cpplint (`#158 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/158>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#158 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/158>`__) `[待校准@11677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11677>`_

source: [path] Declare the default assignment operator (`#156 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/156>`__)
zh: [path] Declare the default assignment operator (`#156 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/156>`__) `[待校准@11678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11678>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#154 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/154>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#154 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/154>`__) `[待校准@11679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11679>`_

source: Fix the BSD license headers to use the standard one. (`#153 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/153>`__)
zh: Fix the BSD license headers to use the standard one. (`#153 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/153>`__) `[待校准@11680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11680>`_

source: Update maintainers to Chris Lalancette (`#152 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/152>`__)
zh: Update maintainers to Chris Lalancette (`#152 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/152>`__) `[待校准@11681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11681>`_

source: Add checked convert_to_nanoseconds() function (`#145 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/145>`__)
zh: Add checked convert_to_nanoseconds() function (`#145 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/145>`__) `[待校准@11682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11682>`_

source: Add missing sections in docs/FEATURES.md TOC (`#151 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/151>`__)
zh: Add missing sections in docs/FEATURES.md TOC (`#151 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/151>`__) `[待校准@11683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11683>`_

source: [env] Add ``set_env_var`` function (`#150 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/150>`__)
zh: [env] Add ``set_env_var`` function (`#150 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/150>`__) `[待校准@11684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11684>`_

source: Add missing cstddef include (`#147 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/147>`__)
zh: Add missing cstddef include (`#147 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/147>`__) `[待校准@11685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11685>`_

source: Add accumulator test to CMakeLists.txt (`#144 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/144>`__)
zh: Add accumulator test to CMakeLists.txt (`#144 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/144>`__) `[待校准@11686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11686>`_

source: ``rcpputils::fs``: Fix doxygen parameter identifier (`#142 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/142>`__)
zh: ``rcpputils::fs``: Fix doxygen parameter identifier (`#142 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/142>`__) `[待校准@11687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11687>`_
